Tendo o foco de áudio, precisamos
nos preocupar com suas mudanças de estado.
Diz aqui, na documentação para
o AudioManager.OnAudioFocusChangeListener,
que precisamos implementar
o método ionAudioFocusChange,
onde esperamos receber um novo estado
de foco de áudio.
Na descrição do método onAudioFocusChange,
vemos que há 4 estados possíveis
representados
por estas constantes:
AUDIOFOCUS_GAIN, AUDIOFOCUS_LOSS,
AUDIOFOCUS_LOSS_TRANSIENT
e AUDIOFOCUS_LOSS_TRANSIENT_
CAN_DUCK.
Como desenvolvedores, decidimos
como manipular cada mudança de estado
de acordo com o tipo de mídia tocando
e com as expectativas do usuário.
Agora reserve um tempo para clicar
em cada um deles para aprender mais.
No quiz,
quero que você preencha esta tabela.
Descreve com suas próprias palavras
o que cada estado de foco de áudio significa.
Aí, descreva o que devemos fazer
no nosso aplicativo Miwok
quando recebermos essa mudança
de estado.
Pense no tipo de áudio
que vamos tocar,
e a qual deve ser a experiência ideal
para o usuário.